උදෑසන.
Miku ආපහු ආවා!
හේයි.
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
හහ්?
එය උණක් පමණි. මම සනීපෙන්.
එහෙම නෙවෙයි.
මම කිව්වේ Asagi-kun එක්ක.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට ඒක ඔයාගේ කලිසමේ තියාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම අපට කියන්න.
ඇයි අපි කිසිවක් කරන්නේ?!
මට උණ තිබුණා, මතකද?!
Asagi-kun, Miku ගේ සේප්පුව.
අසගි-කුන්?!
ඔහු පිස්සුවෙන් වේගයෙන් දිව ගියේය.
Asagi-kun
එහෙම දුවන්න පුළුවන් කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හරිද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඔහු මෙතරම් වේගවත් වන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මිකු?
මගෙන් අහන්න එපා!
ඇත්තටම
නිදි නෑ
ඕනෑවට වඩා අවධානය!
මම හැමදේටම පසුතැවෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ දෙන්නා එළියට යනවා කියලාද?
නෑ, මට ඒක සැකයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් කුඩා කාලයේ සිටම එකිනෙකා හඳුනති.
Sakura-san හැම වෙලාවෙම
Asagi-kun එක්ක කතා කරනවා.
ඒක වැඩිය කියන්නේ නෑ.
Sakura-san හැමෝටම කතා කරනවා.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ Sakura-san's
මට මෑතකදි දෙයක් ලැබුනා කියලා!
මම අනෙක්
දින ඇයට ක්‍රීඩා ගැන කතා කරමින් සිටි අතර, ඇය සිනාසෙන්නට විය.
Sakura-san හරිම ලස්සනයි. Wow.
Gඔබට කිසියම් අවධානයක් යොමු කරමින්...
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මම කිව්වේ, නෙගිච්චිගේ විනීත පෙනුම,
නමුත් ඔහු සකුරා-සන්ගේ පෙම්වතා වීමට වැඩිය තනිකඩයෙක්, නේද?
හරිද?
මේ සියලු ජනප්‍රිය කොල්ලෝ,
හැම දෙයක්ම පික්කිං ඇණවුමක් බවට පත් කරති...
නෑ, මුකුත් වෙන්න විදියක් නෑ.
බදාගෙන, සිපගන්නවා වගේ...
W-අපි කළේ නැහැ.
එසේ කළ යුතු නොවේද?
කවුරුහරි ඔහුව රැගෙන යා හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස, මම විය හැක.
ඔබ තවත් විවෘත කළ යුතුයි.
මම ඔහු ගැන නොසිතා සිටීමට උත්සාහ කළෙමි.
යුකියා ගැන කතා කරන හැමෝම
මට මතක් කරනවා.
මට බැහැ!
මට තවත් යුකියාව අවශ්‍යයි!
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
අමුතු...
කථාංග 12
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරිය ගැහැණු ළමයෙක්
පන්තියේදී අපි අතරේ
හැමදාම යම් ඉඩක් තිබුනා,
නමුත් දැන් මේ අවස්ථා
ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙනවා.
මට එයා ළඟ ඉන්න බෑ.
ඉස්කෝලේ ගියාට පස්සේ අපි
ආයේ ගැවසෙමු කියලා කිව්වොත් එයා මොනවා කියයිද?
මම දිගටම ගියොත්
එය මංමුලා සහගත බව පෙනේද?
මට යුකියා මත අඳුරු වීමට අවශ්‍යයි!
ඒ නිසා මම හිතුවා මම එයාට කේක් එකක් හදලා දෙන්න පුළුවන් කියලා.
කේක්?!
ඒක හරි බටහිර.
බටහිර?
ඔහු ජනප්‍රිය ළමයින් දකින විට ඔබ යුකියා මෙන් ඇසෙයි.
ජපන් ස්නැක්ස් හොඳයි.
පවුල ජපන් කෑම කඩයක් පවත්වාගෙන යයි
ඒවා අතින් ප්‍රමාණයේ
ඒවා එක එක අතින් පරිස්සමෙන් හදලා තියෙනවා.
මෘදු, ලිහිල් මිහිරි
ඔබේ මුඛය හරහා පැතිරෙයි.
ඔවුන් ආදරයේ ප්‍රතිමූර්තියයි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
උසස් පාසැල් ගැහැණු ළමයින් තෑග්ගක් ලෙස ජපන් කෙටි ආහාර සාදනවාද?
ඇත්තටම මම හැම අවුරුද්දකම ආච්චි එක්ක
ඔහාගි හැදුවා.
ඒවා පෙරළීම සහ
ඒවා සහ දේවල් එකට එතීම විනෝදජනක විය.
හරිද?
සහ බටහිර කෙටි ආහාර වලින් ඔබට එය කළ හැකිද?
අනාගන්න,
අනාගන්න
ඔව්, ඔව්!
මම එයට කැමතියි!
එසේම...
මම mochi අයිස්ක්‍රීම් මිලදී ගන්නා සෑම විටම Wakana එකක් සොරකම් කරයි.
මගේ හීනය කවදාහරි දෙකක් කන එක.
Nacchan, ඔයා daifuku mochi හදන හැටි දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්! මම ලොකු කෙල්ලෙක්!
මෝචි පිටි
Ta-da!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ජපන් කෑම වර්ග සෑදීමට අවශ්‍ය දේවල්.
පහුගිය දවසක මාව බලාගත්තට
ඔබට ස්තුති කරන්න මට ඕන වුනා.
Mochi වඩා නැවුම් රසයක්, ඔබ දන්නවාද?
ඒ නිසා මම හිතුවා සමහර විට
මම ඒක ඔයාගෙ තැනින් කරන්න ඇති කියලා.
ඔබ මට ස්තුති කිරීමට අවශ්ය නැත.
ඔබ
මාව සෑදීමට අවධාරනය කරන්නේ නම් මා හට එය ලැබෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඇය මට කියන්නේ ඇයත් එක්ක ටිකක් හදාගන්න කියලද?
හෙහ් හෙහ්
බලන්න, අයිස්ක්‍රීම්!
අපි රතු බෝංචි පේස්ට්
සහ අයිස්ක්‍රීම් එකට හදනවා!
මෙය විනෝදජනක වනු ඇත.
ඇය දෙස බලන්න, ඉතා සතුටින් බැන වදිනවා.
ඉතින්, මේක තමයි රෙසිපි වීඩියෝ
Nacchan නිර්දේශිත.
මෝචි පිටි
හේයි.
යෝ, මිකු.
මම ඔයාට කිව්වා එතන තත්පරයක් නවතින්න කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දුරස් වෙලා ඉන්නේ?
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
රෝස
සහ ලා කොළ ඇත.
ලස්සනයි.
කුඩා
ඔබේ පෙනුම ශිරටමා ප්‍රමාණයේ ය.
මොකක්ද? ඔබේ එක ඉතා විශාලයි.
ඔබ එය කන්න යන්නේ කෙසේද?
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
මෙතන.
මම-එය ඉතා විශාලයි!
මගේ කටින් උනත්,
දෂ්ට තුනක් ගන්නවා!
ඔව්?
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් ලොකුයි.
ඉන්න, මට බැහැ.
මම එයාගේ අත අල්ලලා
ඔහුට ළං වෙලා මීට කලින් දේවල් කරලා තියෙනවා.
ඇත්තටම මගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
S - සන්සුන්ව සිටින්න. සන්සුන්ව සිටින්න.
යුකියා, යුකියා.
මෙය ඔබට යමක් සිතීමට සලස්වනවාද?
හහ්?
නවත් වන්න...
චෙරි මල් වර්ණය
සහ කොළ ලූනු වර්ණය!
අපි එක එකාට එල්ලිලා ඉන්නවා වගේ.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු නොවේද?
ඔබ ඒවා හිතාමතාම එකතු කළාද?
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු නොවේද?!
දෙගුණ වෙනවා නේද?
ඉතින් රෝස පැහැය ඔබයි.
මට පුදුමයි මේ Miku රස කොහොමද කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔයාව කෑවා වගේද?
එය ඔබව ක්‍රියාත්මක කරයිද?
මචන් ඒක හොදයි.
ඇත්තෙන්ම එය!
මම අත් සෝදන්න යනවා!
මිකුගේ
උණුසුම මට තවම පාහේ දැනෙනවා.
මයිකුගේ දෙතොල් සිනිඳුයි.
යුකියා හැමදාම මෙහෙමද?
ඔහුගේ කටහඬ, ඔහුගේ දෑත්, ඔහුගේ රුව...
සියල්ල මගේ හද ගැස්ම වැඩි කරයි.
සමහර විට මම යුකියාට ආදරේ නිසා
මගේ ඉන්ද්‍රියන් අවුල් වෙනවා.
නම, නම, නම, නම ...
අංක
මිකු
මිකු...
අංක
ආව්!
ෆ්ලින්ච්
මම Home.
කුමක් ද?! කෙසේද?!
මම මෝචි කනවා විතරයි!
එය අනුභව කිරීමට ඇති භයානකම
හැකි ක්‍රමය එයයි!
ඒ දෙන්නා ආයෙත් පෙම් බඳිනවා.
මට ආයෙත් බඩේ අමාරුවක් එනවා.
මගේ දහවල් ආහාරය සඳහා ලුණු දැමූ කොම්බුවක් තිබිය යුතුය.
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
අසභ්‍ය!
S-Senpai, ඔබේ හඬ පහත් කරන්න!
B-නමුත්...
Pokitto ක්‍රීඩාව
එසේ වර්ධනය වන්නේ කෙසේද?!
මට තව කියන්න.
මම තව මොනවා කියන්නද?
ඔබ එය කී වතාවක් කළාද?
මට මතක නැහැ.
ඔබතුමාට මතක නැති තරම්
කලාද?!
ඒකත් අසභ්‍යයි!
ඔබ එය කළ ආකාරය විස්තරාත්මකව කියන්න.
මම හිතන්නේ, මුලදී,
අපි දෙන්නම ඇත්තටම පරිස්සම් වුනා.
ඒ වගේ.
යුකියාගේ අත හෙමිහිට
මගේ උරහිස දෙසට ආවා,
ඊට පස්සේ ඔහු මාව තවත් තදින් අල්ලාගෙන, සහ ...
C-මට නතර කළ හැකිද?!
මම ගැහැණු ළමයෙක්!
N-No! ඔබ පමණයි
මට අහන්න පුළුවන්, Sakura-san!
ඊළගට?
එය කිරීම ඔබට දැනුණේ කෙසේද?
ක්රීඩා උළෙල
මම හිතුවා ඒක ටිකක් අවදානම් වෙන්න ඇති කියලා.
අවදානම්ද?
මම හිසේ සිට දෙපතුළ දක්වා අංශභාග තත්ත්වයට පත්ව සිටියෙමි.
මගේ මනස හිස් විය.
සහ...
මම මෝඩයෙක් වෙනවා වගේ මට දැනුනා.
ඉන්න, ඉන්න.
එය අසභ්‍ය,
මසෝචිස්ටික් තත්වයක් බවට පත් විය, හරිද?
මම-එහෙම කළේ නැහැ!
කොහොමත් ඔයා කෙල්ලෙක්.
මම ගැහැණු ළමයෙක්.
යුකියා
මාව සිප ගැනීම ගැන පසුතැවිලි වේවි යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඇයි?
මම කිව්වේ, එයා හිතනවා ඇති මම උපාමාරු කරනවා කියලා.
මම ඔහුගේ පිරිමි පෙළඹවීම් වලින් ප්‍රයෝජන ගැනීමට හාදුවක් භාවිතා කළෙමි.
මම බිහිසුණුයි.
මම අනුමැතිය සඳහා මගේ අවශ්‍යතාවය
භාර ගැනීමට ඉඩ දුන්නෙමි. ඒ තරම් නපුරුයි.
මම ඉතින් කුණු ගෑණු ළමයෙක්.
මට ගැහැණු ළමයෙකු වීමට අවශ්‍යයි
ඔහු සිප ගැනීම ගැන සතුටු විය හැක.
එය මගේ නිගමනය විය.
දේවල් ගොන්නක් සිදු විය,
එහෙත් එය අපව සමීප කළේය.
මම තවත් හුරුබුහුටි වීමට තීරණය කළෙමි.
එබැවින් ඔබට නැවත කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
Sakura-san පුදුමයි.
ඇය තමා ආදරය කරන මිනිසා සිප ගත්තාය,
සහ රැගෙන යනවා වෙනුවට,
ඇය වෙනත් මිනිසුන්ගේ අවශ්‍යතා ගැන සිතනවා.
මම ඇගේ පිඟානට ගොඩක් තැබුවෙමි,
නමුත් මම වයසින් මුහුකුරා ගියත් මට උදව් කිරීමට ඇය ඇයට කළ හැකි දේ කළාය.
සහ...
මට ගැහැණු ළමයෙකු වීමට අවශ්‍යයි
ඔහු සිප ගැනීම ගැන සතුටු විය හැක.
මට කවදා හෝ කෙනෙක් විය හැකිද?
මිකු. කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා නේද?
උදව් කළාට ස්තුතියි.
හේයි ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම ස්නැක්ස් ගෙනාවා.
ජනාධිපතිතුමනි ඔබටත්.
ස්තුතියි.
මම පොකිට්ටෝ ආච්චි රකුසා!
ඔයා මොකක්ද?
දෙන්න.
කසාන්!
ඇයි ඔබ මට නොකිව්වේ
ඔබට තව කිරීමට තව තිබේද?
මම ගෙදර යන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඔබ වැඩ සහ දේවල් සමඟ කාර්යබහුලයි.
ඔබ වැඩිපුර වැඩ නොකළ යුතුය.
"වැඩ වැඩියි."
මට ශක්තිය තියෙනවා. කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ සැම විටම ශිෂ්‍ය සභාව කෙරෙහි අවධානයෙන් සිටී
ඒ නිසා අපිට වැඩි බරක් නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබගේ උරහිස් මත නොපැමිණෙන බවට සහතික වන්න.
කකේරු.
එකක් ඕනද?
මිනිත්තු කිහිපයකට පසුව
මම කිව්වා! මම කිව්වා! මම කිව්වා!
ආච්චි...
ආච්චි මට ආයෙත් කතා කරනවා.
සකුරා-සන්?!
සකුරා-සන්!
ආච්චි...
නැවත වරක් සකුරා මිකුගේ ජීවිතය
ඇයගේ දෑස් ඉදිරියේ දිදුලන්නට විය.
හෙද නිලධාරියාගේ කාර්යාලයේදී ඇය සුවය ලැබුවාය
කැෆේ
ඔව්, යුකියා, ඔබ ක්‍රීඩා දිනයේදී තරඟ කරන්නේ කුමක් ද?
මම තවම තීරණය කර නැහැ.
අකේන් සහ මම හිතුවා අපි
චියර්ලීඩින් මර්ච් කළ යුතුයි කියලා.
උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇයි මම ඔව් කියන්නේ?
මම ඔවුන් සමඟ
අන්තර් ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි. වැඩ වැඩියි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ඔබ වෙනුවෙන්ම එකක්
හදන්නයි හිටියේ.
යුකියා
යුකියා! යුකියා!
හදවත ගැස්ම මග හරිනවද?
ඔයාට පිස්සු ද?
සියලු දෙනා
ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම සලකනවා!
ඔවුන් සදහටම ගන්නවා!
ඔවුන් පැහැදිලිවම එකිනෙකාට
ආදරය කරයි.
ඔවුන් මෙතරම් කාලයක් ගත කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් පාපොච්චාරණය කර එය අවසන් කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්...
උන්ට බෑ කියන එක තමයි
ඔවුන් කවුද කියන එක.
මම කියන්නේ අපි ඔවුන් අරගල කරන ආකාරය බලා
එය ඔවුන්ම තේරුම් ගනිමු.
එය ඔවුන්ගේ තරුණ කාලය අත්විඳිය යුතුය.
ඔයා ගොඩක් වයසයි, තරුණකම ගැන දේශනා කරනවා.
නමුත් ඔබ හරි, මම හිතන්නේ.
නමුත් ඔවුන් ඉතා මන්දගාමීයි!
Supomon හොඳම!
ළමා සුපෝමන්
හාල්මැස්සන්, සහ යුකියාගේ පියාඹන
අද උදෑසන සිට
මම Mikuට ආදරෙයි.
මට එය ඇයට පැවසිය හැකි නම්, දේවල් ඉතා පහසු වනු ඇත.
මිකු මට ආදේශ කළ නොහැකි ය.
ඒ නිසයි, මම ඇගේ හුරතල් බව මා යටපත් කිරීමට ඉඩ දුන්නත්,
ප්‍රේම ක්‍රීඩාවේදී මම පරාජය පිළිගත්තත්,
අපි පෙම් කරන්න පටන් ගත්තත්...
දැන් වැඩේ හරි ගියත්,
එය කඩාවැටීමට ඉඩ ඇත, මන්ද ඇය මට හොඳ වැඩිය.
මෙම ක්‍රීඩා දිනයේ
සහ ගිම්හානයේදී...
මම ඔබ විනාශයට පත්වන තරම් ආකර්ෂණීය පිරිමි ළමයෙකු වනු ඇත.
නව පණිවිඩ 1ක්
මේ දැන්
මට ඉස්කෝලේ ගියාට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්න තියෙනවා.
පන්තියේ මම එනකම් ඉන්න.
ඔබ විසින්ම.
මේ දැන්
තහඩු 45 ක්
ඔරිගාමි
මම ආච්චිට මල් හදනවා!
තහඩු 45 ක්
ඔරිගාමි
අද
මට ඉස්කෝලේ ගියාට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්න තියෙනවා.
පන්තියේ මම එනකම් ඉන්න.
මේ දැන්
කියවන්න
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔබ විසින්ම.
ඔබ මට උදව් කරනවා!
හොඳයි, නිසැකවම, නමුත් ...
ආච්චි ගොඩක් සතුටු වෙයි!
ඔහ් ඔව්, ඔබ මගේ ස්ථානයේ ඔරිගාමි හැදුවා.
තහඩු 1,000 ක්
තහඩු 45 ක්
ඔරිගාමි
Yup. අපි මේ මාසේ
hydrangeas කරනවා.
ඇය දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත
නවන්න, නැමෙන්න
නමන්න,
නව
හයිඩ්‍රේන්ජස්
සහ ගොළුබෙල්ලන් එකට ලස්සනයි කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
ගොළුබෙල්ලන්
හඩ්‍රේන්ජා වැඩිය නැති බව මට ආරංචි වුනා. මොකද ඒවා විෂ සහිතයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් කොළ නොකන තාක් කල්
එය නරක විය යුතු නැත.
සමහර අය කියනවා
ඔය කොල ටික ළඟින් තිබ්බොත් පැනලා යයි කියලා.
ගිම්හාන වැසි සමය නිසා
ඒවා නිකම්ම එතන ඉන්නවා.
මෙන්න ඔබ නැවතත්, කරදරකාරී වේ.
ගණන් ගන්නේ කව්ද? ඒක හුරතල්.
බලන්න?
කාලකන්නි, වස විස
අපේ මනුෂ්‍ය මානය නිසා...
මේව විස නෑ හරිද?
දැන් ඉස්කෝලේ වැහෙනවා.
ගොඩනැගිල්ලේ සිටින ඕනෑම සිසුවෙක්,
ඔබේ ක්‍රියාකාරකම් අවසන් කරන්න
සහ ඔබේ නිවසට යාමට සූදානම් වන්න.
වෙලාව බලන්න.
එය වේගවත් විය.
යන්න ඕනද?
මම හයිඩ්‍රේන්ජා වලට කැමතියි.
ඔයා කරන්න? ඇයි?
ඒවා එතරම් සෞන්දර්යාත්මකයි.
ඉතින් පිම්බිලා ලස්සනයි.
වර්ගය අනුව,
මල් භාෂාවද ලස්සනයි.
"පවුලේ අය එක්ක"
ආච්චිට පරිපූර්ණයි නේද?
අහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔබ මට කියන්නට උත්සාහ කළා
ඔබට මා ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද?!
ඔබෙන් මිදෙන්න, මෝඩයා!
කෙසේ වෙතත්...
ඔබ සහ මම පවුලක් ආරම්භ කළාට මට කමක් නැහැ.
හොඳයිද? දැන් හුස්මක් නැද්ද?
ඔයා දන්නවා ද...
අපි පවුලක් ආරම්භ කිරීමට පෙර
ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම ඔයාට ආදරෙයි! මාව බඳින්න!
ඔයා මගේ තාත්තාගෙන් මගේ අත ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔහු දෙස බලන්න, එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්
මම ගැන හැගීම් තියෙනවා නේද?
එය නොවේ!
අහ්...
ඒක එන්න වෙන්නේ
මම ගේම් එක දිනුවට පස්සේ, මම හිතන්නේ.
ෂුවර්.
මිකු...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මටත්.
මම ඔයාට ආදරෙයි යුකියා.